# 卷194

卷一百九十四 集部四十七

《四庫全書總目提要》紀昀等

○總集類存目四

《蕭氏世集》•。

《太倉十子詩選》•十卷。

《樂府英華》•十卷。

《同人集》•十二卷。

《唐宮閨詩》•二卷。

《牘雋》•四卷。

《斯文正統》•十二卷。

《樂府廣序》•三十卷。

《三蘇談》•十卷。

《柳洲詩集》•十卷。

《江左十五子詩選》•十五卷。

《溯洄集》•十卷。

《高言集》•四卷。

《古文輯略》•。

《臨川文獻》•八卷。

《詩原》•二十五卷。

《滕王閣集》•十三卷、《滕王閣續集》•。

《宋金元詩永》•二十卷、《補遺》•二卷。

《澄遠堂三世詩存》•八卷。

《古詩選》•三十二卷。

《十種唐詩選》•十七卷。

《載書圖詩》•一卷。

《樵川二家詩》•四卷。

《宋四名家詩》•。

《楊氏五家文鈔》•十二卷。

《翠樓集》•三卷。

《詩苑天聲》•二十一卷。

《練音集補》•七卷。

《國朝練音集》•十二卷。

《姑蘇楊柳枝詞》•一卷。

《金華文略》•二十卷。

《尺牘新語》•二十四卷。

《說唐詩》•二十二卷。

《百名家詩選》•八十九卷。

《皇清詩選》•三十卷。

《國雅初集》•。

《宋詩刪》•二十五卷。

《歷朝賦格》•十五卷。

《續垂棘編•三集》十卷、《四集》•九卷。

《傳是樓宋人小集》•。

《榕村講授》•三卷。

《古文精藻》•二卷。

《群雅集》•十二卷。

《瑞竹亭合稿》•四卷。

《姚江逸詩》•十五卷。

《明文授讀》•六十二卷。

《洛如詩鈔》•六卷。

《漢詩音注》•五卷、《漢詩評》•五卷。

《詩觀》•十四卷、《別集》•二卷。

《朱子論定文鈔》•二十卷。

《鳳池集》•。

《續三體唐詩》•八卷。

《唐詩掞藻》•八卷。

《楚風補》•五十卷。

《四家詩鈔》•二十八卷。

《濂洛風雅》•九卷。

《歷朝賦楷》•八卷。

《於野集》•七卷。

《唐宋十大家全集錄》•五十一卷。

《松風餘韻》•五十一卷。

《述本堂詩集》•十八卷。

《青溪先正詩集》•。

《延陵書塾合璧》•四卷。

《八劉唐人詩集》•八卷。

《唐詩叩彈集》•十二卷、《續集》•三卷。

《邱海二公文集合編》•十六卷。

《明文遠》•。

《尺牘嚶鳴集》•十二卷。

《文章鼻祖》•六卷。

《唐四家詩》•八卷。

《二家詩鈔》•二十卷。

《棣華書屋近刻》•四卷。

《誠求堂彙編》•六卷。

《明文在》•一百卷。

《漢詩說》•十卷。

《嶺南五朝詩選》•三十五卷。

《義門鄭氏奕葉吟集》•七卷。

《義門鄭氏奕葉集》•十卷。

《宋十五家詩選》•十六卷。

《篤敘堂詩集》•五卷。

《續姚江逸詩》•十二卷。

《韜光菴紀遊集》•。

《興善寺歷代名賢留題集》•二卷。

《倪城風雅》•二卷。

《三詩合編》•三卷。

《渠風集略》•七卷。

《七十二峰足徵集》•一百一卷。

《明倫初集》•五卷、《續集》•五卷。

《長林四世弓冶集》•五卷。

《廣東詩粹》•十二卷。

《莆風清籟集》•六十卷。

《山左明詩鈔》•三十五卷。

《豐陽人文紀略》•十卷。

《南園後五子詩集》•二十八卷。

《二南遺音》•四卷。

《崇川詩集》•十二卷。

《東皋詩存》•四十八卷。

《濮川詩鈔》•三十五卷。

《閨秀集初編》•五卷。

《磁人詩》•十卷。

《晚唐詩鈔》•二十六卷。

《友聲集》•七卷。

《殘本湖陵江氏集》•五卷。
